Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
AS YOU STOOD BY
Als du standest
EP 04 EUN-SU AND HUI-SU
EP 04 EUN-SU UND HUI-SU
He's already back?
Er ist schon wieder zurück?
What the heck?
Was zum Teufel?
Did something happen? You're early.
Ist etwas passiert? Du bist zu früh.
What's that flight ticket about?
Worum geht es auf diesem Flugticket?
What flight ticket?
Welches Flugticket?
For Shanghai. Tomorrow.
Für Shanghai. Morgen.
The one-way ticket for me. What's that about?
Das ist eine einfache Fahrkarte für mich. Was soll das?
I'm not sure what you mean.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Tell me. You really don't know?
Sag schon. Du weißt es wirklich nicht?
So you are up to something.
Du führst also etwas im Schilde.
Eun-su was just about to leave.
Eun-su wollte gerade gehen.
Honey, what's wrong?
Schatz, was ist los?
Well, well. What's this?
Na sowas. Was ist das denn?
What are you two up to?
Was treibt ihr zwei da?
Stop that!
Hör auf damit!
Goddamn it.
Verdammt nochmal!
Just get out.
Verschwinde einfach.
Fucking unbelievable.
Absolut unglaublich.
Get up.
Aufstehen.
Stop.
Stoppen.
Wow.
Wow.
Get up. Hey, what's your deal?
Steh auf. Hey, was ist los mit dir?
For fuck's sake!
Verdammt nochmal!
Stop it! Stop.
Hör auf! Hör auf!
What's with you two?
Was ist los mit euch beiden?
Hey, Jo Eun-su. Look at me.
Hey, Jo Eun-su. Schau mich an.
Didn't I warn you to stay in your lane?
Habe ich dich nicht gewarnt, dich an deine Grenzen zu halten?
Leave the marital affairs to the married couple.
Überlassen Sie die Eheangelegenheiten dem Ehepaar.
Hey.
Hey.
You were gonna kill me with this?
Wolltest du mich damit umbringen?
How, exactly? Like this?
Wie genau? So?
-Like this? -Let go!
-So? -Lass los!
-You. -Get it off!
-Du. -Zieh es aus!
You know what?
Weißt du was?
I'm fucking immortal, you hear?
Ich bin verdammt noch mal unsterblich, kapiert?
Go on. Try and kill me.
Na los. Versuch mich zu töten.
You should die. Die, damn it!
Du solltest sterben. Stirb verdammt noch mal!
Die!
Der!
No, Hui-su! Hui-su, stop.
Nein, Hui-su! Hui-su, hör auf.
Fuck.
Scheiße.
Eun-su, you need to go. You were never here.
Eun-su, du musst gehen. Du warst nie hier.
-What do you mean? -I did this alone.
-Was meinst du? -Ich habe das alleine gemacht.
No, we did this.
Nein, das haben wir so gemacht.
Eun-su!
Eun-su!
This changes nothing.
Das ändert nichts.
Mr. Jang will leave tomorrow as planned.
Herr Jang wird wie geplant morgen abreisen.
Then we bury Noh Jin-pyo, and that'll be the end of it.
Dann begraben wir Noh Jin-pyo, und das ist das Ende der Geschichte.
Get it together.
Reiß dich zusammen.
Hello.
Hallo.
I had some tangerines at home, so I brought some over.
Ich hatte zu Hause Mandarinen, also habe ich welche mitgebracht.
I bought these just now,
Ich habe sie gerade eben gekauft.
but they expire today, so I thought I'd share.
Aber sie laufen heute ab, deshalb dachte ich, ich teile sie mit euch.
I'm sorry, but I've caught a cold.
Tut mir leid, aber ich habe mich erkältet.
Could you please just leave them by the door? Thank you.
Könnten Sie sie bitte einfach vor die Tür stellen? Vielen Dank.
SORRY, SCRATCHED YOUR CAR PLEASE CONTACT ME, UNIT 1401
Entschuldigung, ich habe Ihr Auto zerkratzt. Bitte kontaktieren Sie mich, Einheit 1401.
What if she came up because she noticed what we did?
Was wäre, wenn sie aufgetaucht wäre, weil sie bemerkt hätte, was wir getan haben?
How could she?
Wie konnte sie nur?
She knows I get beaten.
Sie weiß, dass ich geschlagen werde.
Even still, I bet she was checking in on you.
Trotzdem wette ich, dass sie nach dir gesehen hat.
She even left you her number.
Sie hat dir sogar ihre Nummer hinterlassen.
What if she came to check in on me, caught on, and decided to call the cops?
Was wäre, wenn sie nach mir sehen käme, etwas bemerken und beschließen würde, die Polizei zu rufen?
She hasn't seen anything to report.
Sie hat nichts gesehen, was sie berichten könnte.
We just need to stick to the plan.
Wir müssen uns einfach an den Plan halten.
Are they at it again?
Sind sie schon wieder dabei?
No, it felt different today.
Nein, heute fühlte es sich anders an.
I went upstairs earlier, and she had someone over.
Ich war vorhin oben, und sie hatte Besuch.
Why did you go there?
Warum bist du dorthin gegangen?
To give her some tangerines.
Um ihr Mandarinen zu geben.
Honey. Let's go eat some tteokbokki.
Schatz. Lass uns Tteokbokki essen gehen.
-All of a sudden? -I'm suddenly craving it.
-Plötzlich? -Ich habe plötzlich Heißhunger darauf.
I just showered.
Ich habe gerade geduscht.
It tastes better fresh.
Frisch schmeckt es am besten.
Hyeon-ji! Let's go out for some tteokbokki!
Hyeon-ji! Lass uns Tteokbokki essen gehen !
I'll clean that.
Ich werde das reinigen.
Sure.
Sicher.
ALWAYS AND FOREVER 02.26.2020
IMMER UND EWIG 26.02.2020
Ready, set, go.
Auf die Plätze, fertig, los!
Friends walk through life together
Freunde gehen gemeinsam durchs Leben
Though the days of the past Are gone forever
Obwohl die Tage der Vergangenheit für immer vorbei sind
A single word can last a lifetime
Ein einziges Wort kann ein Leben lang halten
And in a single glass of wine…
Und das in einem einzigen Glas Wein…
Come on. Sit back down!
Na los. Setz dich wieder hin!
Off you go, then!
Dann los!
I'm covering the tab, so help yourself.
Ich übernehme die Rechnung, also bedienen Sie sich.
Yes, sir. Everyone's having a great time.
Jawohl, Sir. Alle amüsieren sich prächtig.
Who knows when you'll have decent Korean food again?
Wer weiß, wann es wieder anständiges koreanisches Essen geben wird ?
Why head home all of a sudden?
Warum plötzlich nach Hause fahren?
Something going on back home?
Ist etwas los zu Hause?
I just miss my son.
Ich vermisse meinen Sohn einfach.
Hard to argue with that.
Dem ist schwer zu widersprechen.
Your boat ride?
Ihre Bootsfahrt?
All set and safe?
Alles bereit und sicher?
Where are you leaving from? Pyeongtaek?
Von wo aus reisen Sie ab? Pyeongtaek?
Gunsan?
Gunsan?
Incheon?
Incheon?
Yes.
Ja.
Security's pretty tight there.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind dort ziemlich streng.
They've even started sweeping the docks.
Sie haben sogar schon angefangen, die Docks zu fegen.
You mean Incheon Port, not Incheon Airport, right?
Du meinst den Hafen von Incheon, nicht den Flughafen, richtig?
Of course not.
Natürlich nicht.
It's not like you could hop on a plane, even if you wanted to.
Es ist nicht so, als könnte man einfach in ein Flugzeug steigen, selbst wenn man es wollte.
If you're running from trouble, I can't cover for you.
Wenn du vor Ärger wegläufst, kann ich dich nicht decken.
It's nothing like that.
So ist es überhaupt nicht.
Have you told Jo Eun-su…
Hast du Jo Eun-su davon erzählt?
that you're leaving?
dass du gehst?
Who is this Jo Eun-su, sir?
Wer ist dieser Jo Eun-su, Sir?
She's been by our warehouse, so I thought you'd met.
Sie war schon bei uns im Lager, deshalb dachte ich, ihr hättet euch getroffen.
Go on. I'll have another smoke.
Nur zu. Ich nehme mir noch eine Zigarette.
Yes, sir.
Ja, Sir.
MR. JIN SO-BAEK
Herr Jin So-Baek
Your call cannot be connected. Leave a--
Ihr Anruf konnte nicht verbunden werden. Hinterlassen Sie eine Nachricht.
MR. JANG KANG
Herr Jang Kang
POWERING OFF
AUSSCHALTEN
RESETTING DEVICE
GERÄT ZURÜCKSETZEN
We washed all these last night.
Wir haben das alles gestern Abend gewaschen.
I figured I'd wash them again.
Ich dachte, ich wasche sie einfach nochmal.
The entire house reeks of perfume.
Das ganze Haus riecht nach Parfüm.
I thought I'd spray some perfume. Is it too strong?
Ich dachte, ich sprühe etwas Parfüm auf. Ist es zu stark?
We sprayed the entire place yesterday.
Wir haben gestern das gesamte Gelände besprüht.
Well, nice smells make you feel good.
Nun ja, angenehme Gerüche tun einfach gut.
Did you wipe the phone?
Hast du das Telefon zurückgesetzt?
Yes.
Ja.
Hello?
Hallo?
Already?
Bereits?
My eyes just popped open.
Mir sind gerade die Augen aufgegangen.
Come on in.
Komm herein.
I guess nice homes
Ich schätze, schöne Häuser
smell good too.
Riecht auch gut.
I asked you to come over to give you another suit.
Ich habe Sie gebeten, vorbeizukommen, um Ihnen einen anderen Anzug zu geben.
Looks good on you.
Sieht gut an dir aus.
Thank you.
Danke schön.
For the bag too.
Auch für die Tasche.
I'll give you the passport at the airport. Is this all your stuff?
Ich gebe Ihnen den Pass am Flughafen. Ist das alles Ihr Gepäck?
Yes. I don't have much to take home except for what you gave me.
Ja. Ich habe nicht viel mit nach Hause zu nehmen, außer dem, was du mir gegeben hast.
I called you a cab. You can take this with you.
Ich habe Ihnen ein Taxi gerufen. Sie können das mitnehmen.
Right.
Rechts.
Your cab should be here soon.
Ihr Taxi sollte in Kürze eintreffen.
This…
Das…
Gosh.
Meine Güte.
Allow me.
Erlauben Sie mir.
Wow.
Wow.
Thank you.
Danke schön.
All right.
In Ordnung.
I'll see you later, then.
Dann sehen wir uns später.
Okay.
Okay.
First floor. The doors are closing.
Erster Stock. Die Türen schließen sich.
Just over there.
Gleich dort drüben.
Drop me off right up there.
Setzen Sie mich genau dort oben ab.
I'll call when I'm done.
Ich rufe an, wenn ich fertig bin.
PARKING VIOLATION NOTICE
Benachrichtigung über einen Parkverstoß
Black plastic bags.
Schwarze Plastiktüten.
Eun-su?
Eun-su?
It's me.
Da ich bin.
Jin-young.
Jin-young.
Were you expecting someone?
Haben Sie jemanden erwartet?
Just the girl downstairs. She's got my food container.
Nur das Mädchen unten. Sie hat meinen Essensbehälter.
You must be pretty close
Du musst ziemlich nah dran sein.
to answer the door barefoot.
Die Tür barfuß öffnen.
Jin-pyo wears sneakers like these?
Trägt Jin-pyo solche Turnschuhe?
He only wears them when he's volunteering at work.
Er trägt sie nur, wenn er ehrenamtlich bei der Arbeit mitarbeitet.
Sounds like him.
Klingt ganz nach ihm.
Can I use the bathroom?
Darf ich die Toilette benutzen?
It's probably going to get a bit messy. Is that okay?
Es wird wahrscheinlich etwas chaotisch werden. Ist das in Ordnung?
Of course.
Natürlich.
When did I get blood on there?
Wann ist da Blut draufgekommen?
What's that smell?
Was ist das für ein Geruch?
I accidentally knocked over the diffuser earlier.
Ich habe vorhin versehentlich den Diffusor umgestoßen .
Right.
Rechts.
Have a seat on the couch.
Nehmen Sie auf dem Sofa Platz.
I should head out soon.
Ich sollte bald los.
-My socks are clean. -Would you like some coffee?
Meine Socken sind sauber. – Möchtest du einen Kaffee?
Sure.
Sicher.
Jin-pyo's at work, right?
Jin-pyo ist bei der Arbeit, richtig?
I called him on my way here,
Ich habe ihn auf dem Weg hierher angerufen.
but I guess he's busy.
Aber ich schätze, er ist beschäftigt.
Is something the matter?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Not really.
Nicht wirklich.
Just called to check in.
Ich wollte nur mal kurz anrufen, um nachzufragen.
I'll just have some water before I leave.
Ich trinke nur noch etwas Wasser, bevor ich gehe.
Seems like this guy's to blame.
Scheint, als sei dieser Typ der Schuldige.
I see.
Ich verstehe.
There's a small chip here.
Hier ist ein kleiner Chip.
I'll go get you some water.
Ich hole dir etwas Wasser.
By the way,
Übrigens,
weren't there a bunch of picture frames up there?
Waren da oben nicht haufenweise Bilderrahmen?
Did you two argue?
Hattet ihr beiden Streit?
Your water.
Ihr Wasser.
Get in.
Treten Sie ein.
NOH JIN-PYO
NOH JIN-PYO
You must have found a great investment opportunity, sir.
Sie müssen eine großartige Investitionsmöglichkeit entdeckt haben , mein Herr.
Here's the code for the suitcase.
Hier ist der Code für den Koffer.
BATTLE ROBOT
KAMPFROBOTER
Jin-pyo, I'm on track to be reviewed for the presidential office dispatch.
Jin-pyo, ich bin auf dem besten Weg , für den Einsatz im Präsidialamt geprüft zu werden .
They screen the family too, you know. Please stay out of trouble.
Sie überprüfen auch die Familie, wissen Sie. Bitte halten Sie sich aus Schwierigkeiten heraus.
DELETE MESSAGE
NACHRICHT LÖSCHEN
It can't be.
Das kann nicht sein.
He wouldn't have hit her with the snow globe.
Er hätte sie nicht mit der Schneekugel getroffen.
Especially in your private life.
Insbesondere im Privatleben.
DELETE MESSAGE
NACHRICHT LÖSCHEN
Yes?
Ja?
When you get to Shanghai, don't forget to use the foreigners' immigration line.
Wenn Sie in Shanghai ankommen, vergessen Sie nicht, die Einreisekontrolle für Ausländer zu benutzen.
Of course.
Natürlich.
As soon as you land, turn it on, then off, and discard it.
Sobald du gelandet bist, schalte es ein, dann wieder aus und wirf es weg.
Understood.
Verstanden.
And don't look back.
Und schau nicht zurück.
Farewell, Mr. Noh Jin-pyo.
Leb wohl, Herr Noh Jin-pyo.
-Hello? -Mr. Jang just went in.
-Hallo? -Herr Jang ist gerade hereingekommen.
Okay.
Okay.
And Noh Jin-pyo's younger sister texted his phone.
Und Noh Jin-pyos jüngere Schwester schrieb ihm eine SMS.
She came by earlier.
Sie war vorhin schon da.
What? Why?
Was? Warum?
She saw the snow globe too.
Sie hat die Schneekugel auch gesehen.
Well, the text had nothing to do with that, so don't worry.
Nun, der Text hatte damit nichts zu tun, also keine Sorge.
She told him to keep his private life quiet for her review.
Sie forderte ihn auf, sein Privatleben für ihre Beurteilung geheim zu halten.
So he even had a private life to keep discreet.
Er hatte also sogar ein Privatleben, das er geheim halten musste.
Okay.
Okay.
Wait, I was just leaving.
Moment, ich war doch gerade im Begriff zu gehen.
I've seen one too many people say that and never actually leave.
Ich habe schon zu oft erlebt, dass Leute das sagen und dann doch nicht gehen.
If the tenants' rep sees me letting things slide, I'd get the boot.
Wenn der Vertreter der Mieter sieht, dass ich die Sache schleifen lasse, werde ich rausgeschmissen.
PARKING VIOLATION NOTICE
Benachrichtigung über einen Parkverstoß
I understand, but my friend is on her way down now.
Ich verstehe, aber meine Freundin ist jetzt auf dem Weg nach unten.
Which block and unit number?
Welcher Block und welche Wohnungsnummer?
This one. Block 2.
Dieser hier. Block 2.
I swear, she'll be right down.
Ich schwöre, sie kommt gleich runter.
Please? I just…
Bitte? Ich wollte nur…
What are you doing?
Was machst du?
-I'm sorry, sir. Please. -Hey, why--
-Entschuldigen Sie, Sir. Bitte. -Hey, warum...
Eun-su.
Eun-su.
Ms. Jo. Please get in.
Frau Jo. Bitte steigen Sie ein.
Let me peel that off for you.
Ich ziehe das mal für Sie ab.
We have to be on our way. Thank you, sir.
Wir müssen weiter. Danke, Sir.
Pleasure, ma'am.
Gern geschehen, gnädige Frau.
Give me one sec.
Einen Moment bitte.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go faster.
Lasst uns schneller fahren.
We can't risk an accident since we can't call insurance
Wir können keinen Unfall riskieren, da wir die Versicherung nicht anrufen können.
or go to the hospital.
oder gehen Sie ins Krankenhaus.
I just want this off my back.
Ich will das einfach nur loswerden.
I want it to be over quickly.
Ich möchte, dass es schnell vorbei ist.
Hui-su, what's wrong?
Hui-su, was ist los?
What is?
Was ist das?
Did you get something on your hands?
Hast du dir etwas an die Hände bekommen?
Oh, my palms are just sweaty.
Oh, meine Handflächen sind einfach nur verschwitzt.
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Yes.
Ja.
Don't do that, Hui-su.
Tu das nicht, Hui-su.
You don't have anything on your hands.
Du hast nichts an den Händen.
Okay, I'll stop.
Okay, ich höre auf.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
Darn it. That's our usual spot.
Verdammt! Das ist unser Stammplatz.
She must've arrived late last night.
Sie muss gestern Abend spät angekommen sein.
You have gone off route.
Sie sind vom Weg abgekommen.
I'll go buy us something to drink.
Ich hole uns etwas zu trinken.
Excuse me. Can you ring me up?
Entschuldigen Sie. Können Sie mich anrufen?
How much are these?
Wie viel kosten die?
Those? 5,000 won.
Die? 5.000 Won.
You must've been hungry.
Du musst hungrig gewesen sein.
I guess I was.
Ich schätze, das war ich.
All right.
In Ordnung.
-Enjoy your meal. -Thank you.
Guten Appetit! Danke.
I don't have to skim off the scum, right?
Ich muss den Abschaum ja nicht abschöpfen, oder?
Who even does that?
Wer macht denn sowas?
Right?
Rechts?
Let's dig in.
Lasst uns loslegen.
She must use local rice.
Sie muss einheimischen Reis verwenden.
-The rice is perfect. So delicious. -Take your time.
Der Reis ist perfekt. So lecker. – Lass dir Zeit.
I think I might have to ask for another bowl of rice later.
Ich glaube, ich muss später noch eine Schüssel Reis bestellen.
Go ahead.
Fortfahren.
Hui-su.
Hui-su.
Hui-su?
Hui-su?
Are you sure you don't need help?
Bist du sicher, dass du keine Hilfe benötigst?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Can you close the door?
Kannst du die Tür schließen?
Ma'am, we'd like to pay.
Wir möchten gerne bezahlen, Ma'am.
Coming.
Kommen.
That'll be 25,000 won.
Das macht 25.000 Won.
Sure.
Sicher.
Here you go.
Bitte schön.
Are you okay to go back?
Kannst du zurückkehren?
I guess so, but…
Ich denke schon, aber…
I really don't want to.
Ich will das wirklich nicht.
Did you sleep well?
Hast Du gut geschlafen?
Yes.
Ja.
We should get back.
Wir sollten zurückkehren.
We should.
Das sollten wir.
From this point on, you'll have a lot to face on your own.
Von nun an wirst du mit vielen Herausforderungen allein zu kämpfen haben.
I know.
Ich weiß.
But number 35, Jo Eun-su, will be right beside you.
Aber Nummer 35, Jo Eun-su, wird direkt neben Ihnen sein.
And number 36, Jo Hui-su, will be right there with you.
Und Nummer 36, Jo Hui-su, wird direkt bei Ihnen sein.
Should we turn on our phones?
Sollen wir unsere Handys einschalten?
Okay.
Okay.
MISSED CALLS, MISSED MESSAGES
VERPASSTE ANRUFE, VERPASSTE NACHRICHTEN
MR. JANG KANG
Herr Jang Kang
PUDONG, SHANGHAI
PUDONG, SHANGHAI
Mr. Jang Kang has made it there safely.
Herr Jang Kang ist wohlbehalten angekommen.
Gosh, that's a relief.
Gott sei Dank!
-That stings. -Those shoes sure are pretty.
-Das tut weh. -Die Schuhe sind aber wirklich hübsch.
But they're… What's that?
Aber sie sind… Was ist das?
What is it, babe?
Was ist los, Schatz?
What? Why is this so sunken?
Was? Warum ist das so tief gesunken?
Careful.
Vorsichtig.
Seriously, what the…
Im Ernst, was zum…
Are you really going to go home?
Willst du wirklich nach Hause gehen?
MY SON
MEIN SOHN
There was a serious crash up ahead. Please make way for the ambulance, ma'am.
Weiter vorn hat sich ein schwerer Unfall ereignet. Bitte machen Sie Platz für den Krankenwagen, meine Dame.
Move to the side, all the way!
Geh ganz zur Seite!
There must've been an accident.
Da muss ein Unfall passiert sein.
Is the ambulance close?
Ist der Krankenwagen in der Nähe?
There's blood on your car.
An Ihrem Auto ist Blut.
Right, that was a water deer.
Richtig, das war ein Wasserreh.
A water deer?
Ein Wasserhirsch?
Yes, I hit it by accident while heading to a family grave.
Ja, ich bin versehentlich dagegen gefahren, als ich auf dem Weg zu einem Familiengrab war.
I'll just check your trunk.
Ich schaue mal in Ihren Kofferraum.
He can't.
Das kann er nicht.
I ask that you cooperate, ma'am.
Ich bitte Sie um Ihre Kooperation, gnädige Frau.
Please open the trunk for me, ma'am.
Bitte öffnen Sie mir den Kofferraum, gnädige Frau.
Ma'am?
Gnädige Frau?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi